لقد غادرت
يصبح فارغا فجأة.
أخيرا أشعر وكأنني في بيتي.
فجأة...
هل أنا المشكلة؟
لماذا أشعر أن الناس من حولي
لفترة طويلة.
إنهم يغادرون دائمًا لأسباب مختلفة.
جين كيونغ، أي شخص
سأتركك في أي وقت.
ربما لديهم أسبابهم.
ربما أجبرهم الوضع على ذلك.
ولكننا نحتاج فقط إلى الاعتزاز
وقتنا معًا
معاً.
ستكون هذه أفضل ذكرى
في حياتنا.
وإذا كان القدر
سوف نلتقي مرة أخرى.
هل تقصد يان، أليس كذلك؟
يان، تشو لانج، هو لي.
الجميع سوف يفعل ذلك.
بالنسبة ليان،
لقد تم حل كل هذه السنوات.
أنا أشعر بالارتياح أيضاً.
ربما ستكون أكثر سعادة
ربما ستكون أكثر سعادة.
محل رهونات شينهونغ
قم بتغليف الحزمة.
يا رئيس، هل هذه الحزمة الخاصة بك؟
خلال هذا الوقت،
كل شبكة معلوماتي
كل شبكتي المعلوماتية.
حتى لو تمكنا من التواصل،
لن يتعاونوا بعد الآن
ماذا تقصد؟
هل هذا ممكن؟
لقد تم استهدافنا؟
شبكة المعلومات هي عملي الشاق هذه السنوات.
أنت تعرف كم استثمرت.
من الجنوب إلى الشمال
كلهم اخوتي
معي.
رفض تعاوننا.
هذا يعنى
ما يسيطرون عليه ويستثمرونه
ليس المال فقط
ربما يكون هناك نفوذ آخر.
لقد قبض عليه أحدهم.
وهذا يعني أنهم اتخذوا الإجراء.
لا تقلق.
لم يحن الوقت بعد .
سوف نغادر إذا لم ينجح الأمر.
لكن...
لكننا كنا نخطط لفترة طويلة.
لا يمكننا المخاطرة بحياتك.
لا يمكن لأحد منكم أن يرتكب أي خطأ.
أنت، جينجينغ، وانغ يو،
أو حتى تشو مو.
السيد سي.
لا يمكن لأحد أن يرتكب أي خطأ.
هذا هو خلاصة رأيي.
الكابتن تشو.
لماذا انت هنا؟
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
ماذا تريد أن تسأل؟
يمكنك أن تسألني أولا.
الرجل الذي ألقينا القبض عليه من أجلك في قضية السيارة الأجنبية.
أنت تعرف عن قضية زو شي شوان.
أنت هنا الآن.
هل الكابتن تشو غير كفء؟
أو تطلب منا المساعدة؟
أنت...
السيد سي، إذا أردت،
انا استطيع علاجك
إلى مركز الشرطة لتناول الشاي.
سوف تفعل؟
تناول بعض الشاي.
خذني بعيدا.
اسكت!
دعونا نتحدث في الخارج.
هل مؤخرتك نظيفة؟
اهتم بأمورك الخاصة أولاً.
لماذا لا تزال تتسكع معهم؟
لي،
إنهم عائلتي.
ما المشكلة في أن أكون مع عائلتي؟
عائلة؟
هل تعلم
هل يفعلون شيئا خطيرا جدا؟
حقًا؟
بدونهم،
هل يمكننا حل قضية السيارة الأجنبية؟
لم يكن من الممكن القضاء على المتاجرين بالبشر.
بدونهم،
نحن لا نعرف عدد الفتيات
سيتم تدميره بواسطة Zou Shixuan.
أنت تعرف جيدا
لقد كانوا يفعلون
فعل الأشياء الصحيحة والخطيرة.
أنت فقط لا تريد الاعتراف بذلك.
انا اعرف اخيرا
لماذا هذا العالم هكذا؟
أنتِ جميلة جدًا. فقط اتبعيني.
يا بني، سوف نعتني بها من أجلك.
وجدت زو تينجتينج عشيقة من عائلة كبيرة.
حقًا؟
نعم.
ماذا عن شرب معي؟
لدي الكثير من المال.
أنت كريم جداً.
هل فكرت يوما
القانون
لقد خذل الضحية بشكل خطير.
إن وجود متجر شينهونغ للرهونات أمر ذو معنى
عندما كان يوما ما
سيتم معاقبة المجرمين.
لا داعي لأن تخبرني.
سوف نختفي.
نحن جميعا نعمل بجد
لنفس الشيء.
إنها مجرد طريقة مختلفة.
ما قلته للتو
يعني أي شيء آخر.
إنه فقط ذلك
أعتقد أننا نفس النوع من الناس.
لذلك لا أريدك أن تنظر إلى أصدقائي
لرؤية أصدقائي.
تنحى جانبا
ماذا تفعل
يتحرك.
ماذا تفعل؟
لا يسمح لك بالدخول هنا.
لا يمكنك الدخول.
دعني ادخل! توقف!
رئيس!
دعها تدخل.
اعذرني.
رئيس.
بيريوم.
وانغ يو.
رئيس.
ماذا يحدث هنا؟
في الوقت الراهن،
ينبغي أن تكون معركة واسعة النطاق.
أسلحة غير حادة في الأساس.
لا يوجد أي أثر للسلاح.
لكن...
ولكن ماذا؟
ولكنني لم أجدهم أيضًا.
مستحيل.
لا بد أنهم هربوا.
كان من الممكن أن يتم القبض عليهم.
مستحيل.
مستحيل تماما.
أنت تعرف سكارليت.
إنها مذهلة.
إنها قادرة على الهروب.
اهدأ.
انتظر.
أخبر وحدة الجرائم العنيفة
إرسال المزيد من الأشخاص للتحقق من الطرق الرئيسية.
إعتقال أي شخص مشبوه.
نعم.
ولا تدع والدي يعرف.
يذهب.
[جين كيونغ.]
أنت على حق.
انطلاقا من مهاراتهم،
لابد أنهم هربوا.
حتى لو تم القبض عليهم،
سأطلب من جميع رجالي التحقيق.
لضمان سلامتهم.
فكر في هذا الآن.
لو كنت سكارليت،
ماذا ستفعل في هذه الحالة؟
لا تقلق.
مهما كان الأمر،
أنا لا أزال بجانبك.